Severe concussion
ការប៉ះទង្គិចខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ
That serious?
ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
President Qin
ប្រធានាធិបតី ឈីន
I'm here to pick up the resumes from earlier.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបពីមុន។
Secretary Xue
លេខាធិការ ស៊ូ
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The doctor said I need a week of rest.
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សម្រាក​មួយ​សប្តាហ៍។
A week.
មួយសប្តាហ៍។
Three days is fine too.
បីថ្ងៃក៏ល្អដែរ។
Three days.
បីថ្ងៃ។
Even one day is okay.
សូម្បីតែមួយថ្ងៃក៏ល្អដែរ។
That's the minimum.
នោះជាអប្បបរមា។
So I'd like to request to rest at home.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នើសុំសម្រាកនៅផ្ទះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Ugh. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
អូយ! (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
The General Manager who commanded the wind and rain three years ago...
អ្នកចាត់ការទូទៅដែលបានបញ្ជាខ្យល់និងភ្លៀងកាលពីបីឆ្នាំមុន...
Has now fallen to the point...
ឥឡូវនេះបានធ្លាក់ចុះដល់ចំណុចហើយ...
Of having to grovel...
ពីការត្រូវរអ៊ូរទាំ...
To ask for sick leave. Pitiful, lamentable, pathetic.
ដើម្បីសុំច្បាប់ឈប់សម្រាកដោយសារជំងឺ។ គួរឲ្យអាណិត គួរឲ្យសោកស្ដាយ គួរឲ្យអាណិត។
Pitiful, lamentable, pathetic.
គួរឲ្យអាណិត, គួរឲ្យសោកស្ដាយ, គួរឲ្យអាណិត។
If I were you...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក...
I'd pity myself first.
ខ្ញុំនឹងអាណិតខ្លួនឯងជាមុនសិន។
It's ten in the morning.
ម៉ោងដប់ព្រឹកហើយ។
You're skipping work under the guise of a business trip.
អ្នកកំពុងរំលងការងារក្រោមរូបភាពនៃការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
I've already reported it to your direct supervisor.
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាទៅអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់របស់អ្នករួចហើយ។
He said he'll deal with it in ten minutes.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ក្នុង​រយៈពេល​ដប់​នាទី។
Which is now.
ដែលឥឡូវនេះ។
Xiao Lin, you...
Xiao Lin អ្នក...
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សដែរទេ?
You were wandering and destitute...
អ្នកធ្លាប់វង្វេងផ្លូវ ហើយខ្វះខាត...
Homeless and displaced.
គ្មានផ្ទះសម្បែង និងត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
Who took you in?
អ្នកណាយកអ្នកចូល?
How can you kick someone when they're down?
តើអ្នកអាចទាត់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា ពេលពួកគេដួល?
I...
ខ្ញុំ...
Move out!
រើចេញ!
Move out right now!
រើចេញឥឡូវនេះ!
Hey, bro...
ហេ! បង...
I'm in the elevator.
ខ្ញុំនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
Yeah, right.
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
In the elevator.
នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
Be right there.
នៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Now I can finally rest.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចសម្រាកបានហើយ។
I always feel...
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា...
We have an unfinished story.
យើងមានរឿងមួយដែលមិនទាន់ចប់។
Meili.
អ៊ីមែល។
Wait here for Mommy, okay?
រង់ចាំម៉ាក់នៅទីនេះ មិនអីទេ?
Don't go anywhere.
កុំទៅណាចោលណា។
Remember...
ចងចាំ...
Don't go with anyone who tries to take you.
កុំទៅជាមួយអ្នកណាដែលព្យាយាមយកអ្នក។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mommy.
ម៉ាក់។
Mommy, where are you?
ម៉ាក់អើយ អ្នកនៅឯណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Mommy.
ម៉ាក់។
Don't cry.
កុំយំអី។
This is for you.
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Secretary Lin isn't here.
លេខាធិការ លីន មិននៅទីនេះទេ។
My only motivation for coming to work is gone.
ការលើកទឹកចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការមកធ្វើការបានបាត់បង់ទៅហើយ។
Qin Xue.
ឈិន ស៊ឺ
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
What's really wrong with Secretary Lin?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​លេខាធិការ លីន?
He's won the Perfect Attendance Award...
គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ Perfect Attendance Award...
For three consecutive years.
រយៈពេលបីឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
He's never taken a day off!
គាត់មិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ!
I wouldn't spread rumors.
ខ្ញុំមិន​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យចចាមអារ៉ាម​ទេ។
Unless...
លុះត្រាតែ...
Unless what?
លុះត្រាតែអ្វី?
Tell us, tell us!
ប្រាប់យើងមក ប្រាប់យើងមក!
Listen up, everyone.
ស្ដាប់​ទាំងអស់គ្នា។
About President Qin...
អំពីប្រធានាធិបតីឈីន...
President Qin.
ប្រធានាធិបតីឈីន។
Hello, President Qin?
សួស្តី លោកប្រធានាធិបតី ឈីន?
What?
អ្វី?
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
About this matter of yours...
អំពីរឿងនេះរបស់អ្នក...
Why not just ask a lawyer?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែសួរមេធាវី?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It is a little embarrassing.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​បន្តិច។
Unlawful Entry into a Residence...
ការចូលស្នាក់នៅដោយខុសច្បាប់...
Refers to entering someone's residence without the owner's consent...
សំដៅ​ទៅលើ​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លំនៅឋាន​របស់​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​មិន​មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​ម្ចាស់​ផ្ទះ...
Or forcibly entering their home...
ឬ​ក៏​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ពួកគេ​ដោយ​បង្ខំ...
Or refusing to leave after being asked by the owner.
ឬបដិសេធមិនព្រមចាកចេញបន្ទាប់ពីត្រូវបានម្ចាស់ស្នើសុំ។
Refusing to leave after being asked.
បដិសេធមិនព្រមចាកចេញបន្ទាប់ពីត្រូវបានស្នើសុំ។
For example, without permission...
ឧទាហរណ៍ បើគ្មានការអនុញ្ញាត...
Prying open a door or climbing over a wall, etc.
ការ​លួច​បើក​ទ្វារ ឬ​ការ​ឡើង​លើ​ជញ្ជាំង​ជាដើម។
All constitute unlawful entry.
ទាំងអស់នេះគឺជាការចូលខុសច្បាប់។
But I didn't pry the door open.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរុញទ្វារឱ្យបើកទេ។
It's Secretary Lin's fault for not answering his phone.
វាជាកំហុសរបស់លេខាធិការ លីន ដែលមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
Looking at it this way...
ដោយមើលវាតាមវិធីនេះ...
He really is quite handsome.
គាត់ពិតជាមានរូបសម្រស់ស្រស់ស្អាតណាស់។
Why is it taking so long today?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះនៅថ្ងៃនេះ?
This doesn't taste right.
នេះ​មិន​មាន​រសជាតិ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
Because the shop you specified was closed.
ពីព្រោះហាងដែលអ្នកបានបញ្ជាក់ត្រូវបានបិទ។
And you wouldn't accept any other.
ហើយអ្នកនឹងមិនទទួលយកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Besides, it's just plain congee.
ក្រៅពីនេះ វាគ្រាន់តែជាបបរធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
So I made it myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
If it's not from that shop, I won't eat it.
បើវាមិនមែនមកពីហាងនោះទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
I accidentally burned it while cooking the day before yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ដុត​វា​ដោយ​ចៃដន្យ​ពេល​កំពុង​ចម្អិន​អាហារ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
It looks pretty serious.
វាមើលទៅហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I've already applied medicine.
ខ្ញុំបានលាបថ្នាំរួចហើយ។
I never thought Secretary Lin...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាលេខាធិការលីន...
With that righteous gentleman's face of his...
ជាមួយនឹងទឹកមុខសុភាពបុរសដ៏សុចរិតនោះ...
Actually knows how to cook.
តាមពិតទៅដឹងពីរបៀបចំអិន។
Actually, I don't.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's why there was an accident.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានគ្រោះថ្នាក់មួយ។
First, turn on the heat.
ដំបូងបើកកំដៅ។
Rinse the rice.
លាងជម្រះអង្ករ។
Wash the rice clean.
លាងអង្ករឲ្យស្អាត។
Pour the rice into the pot.
ចាក់អង្ករចូលក្នុងឆ្នាំង។
President Qin.
ប្រធានាធិបតីឈីន។
What are you...
តើអ្នកជាអ្វី...
I...
ខ្ញុំ...
The tofu is still here.
តៅហ៊ូ​នៅ​តែ​មាន​នៅ​ទីនេះ។
They said they reached an agreement...
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​ឈាន​ដល់​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ...
To take turns raising her each month.
ដើម្បី​ប្តូរវេន​ចិញ្ចឹម​នាង​ជា​រៀងរាល់ខែ។
I can't believe they thought of that.
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេបានគិតអំពីរឿងនោះទេ។
Thank you.
អរគុណ។
It's very delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
This doesn't taste right.
នេះ​មិន​មាន​រសជាតិ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
If it's not from that place, I won't eat it.
បើវាមិនមែនមកពីកន្លែងនោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Although I don't know why I'm apologizing,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំសុំទោសក៏ដោយ
but they say when you feel sorry,
ប៉ុន្តែគេនិយាយថា ពេលអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ
you should say it like this.
អ្នកគួរតែនិយាយវាដូចនេះ។
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
I want to ask you a question.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ។
That day in the elevator,
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
why did you have such a big reaction?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប្រតិកម្មខ្លាំងម្ល៉េះ?
Did you think of something bad?
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងអាក្រក់មួយទេ?
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It was probably due to lack of sleep.
វាទំនងជាដោយសារតែខ្វះការគេង។
Just a common neurotransmitter imbalance.
គ្រាន់តែជាអតុល្យភាពនៃប្រព័ន្ធបញ្ជូនសរសៃប្រសាទទូទៅមួយ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
I'm really grateful to you today.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Secretary Lin, who hasn't slept well in three years,
លេខាធិការ លីន ដែលមិនបានគេងលក់ស្រួលអស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយ
should take this chance to rest properly.
គួរតែឆ្លៀតឱកាសនេះដើម្បីសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'm sorry for delaying your work.
ខ្ញុំសុំទោសដែលពន្យារពេលការងាររបស់អ្នក។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
I have to go meet someone soon,
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនរណាម្នាក់ឆាប់ៗនេះ
so I won't keep you company.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
You get some good rest.
អ្នកទទួលបានការសម្រាកល្អ។
Don't worry about work.
កុំបារម្ភពីការងារអី។
Don't go.
កុំទៅណា។